危险应对措施：
一.高反：
1.提前坚持有氧锻炼，建议每天坚持跑步至少5km
2.提前两周买点红景天泡水当茶来喝
3.携带高原安等预防高反的药物，在感觉要高反的时候吃
4.携带氧气瓶，在需要的时候吸一口（不能上飞机火车，会统一购买，邮寄到成都或者康定）
5.高反严重，及时下撤
二.失温&冻伤：
1.保温的衣物要准备好。
2.帽子（能盖住耳朵），面巾，手套，袜子保暖性要好，袜子尽量多带几双。
3.雨衣，雨伞准备好，快下雨的时候披上，防止身上淋湿
4.里面的衣服湿了要尽快换件干的
5.准备防水袋，衣物睡袋等一定要保证干燥
6.准备姜糖水等，防止感冒
三.疾病
1.不要喝没有烧开的水，不要喝没有烧开的水，不要喝没有烧开的水
2.携带感冒，发烧，消炎，肠胃炎等药品
四.迷路
1.分组佩戴对讲机
2.不要太迷信轨迹，沿途路都很明显，有分叉的时候可以参考轨迹走哪边的路
3.队伍不要差的太远
五.动物
1.可能会遇到狼，正常情况下狼不会袭击人。如果遇到狼尽量远离，敲打金属发出声音吓跑。
2.耗牛啥的看看就好，不要去摸
3.基本不会遇到狗，因为没有村庄，如果真的遇到了，别进入领地，绕路走，如果过来袭击你，登山杖打，捡石头砸