


衣服：（以自己穿上合身保暖为主，一下只为推荐）
1.贴身的， 功能性的速干内衣（建议）主力衣物
2.外套， 软壳或者其他轻便外衣（建议）主力衣服
3.保暖的， 抓绒、轻便棉服或者羽绒能做中间层的，也可以抓绒＋羽绒都有，以轻便保暖为主（建议）冷的时候穿在中间层
4.防风防雨的 冲锋衣或者其他（建议）大风的时候套上
5.遮阳帽（建议）
6.保暖帽 （建议）
7.厚点的袜子多带几双 （推荐羊毛袜，或者专门徒步的袜子）
8.魔术面巾 2-4条（这个很推荐，最好是防紫外线的也有保暖的）
9.速干毛巾 （建议）
10.墨镜（建议）
11.保暖手套 （建议厚薄各一个，有防水水套更好）
12.雨衣或者折叠雨伞 （建议）
13.一次性内裤，多带几条，或者其他功能性内裤（建议）
裤子：
1.软壳裤或者速干裤一条主穿一条备用
2.抓绒裤（推荐）冷的时候可以套上



登山：
1.登山杖两只（必备）平时可以节省体力，关键时候可以救命的东西
2.登山鞋（必备）建议中帮或者高帮的防水徒步徒步鞋，鞋底防滑耐磨厚实一点的，路不好走
3.登山包（必备）
	轻装：需要雇马帮驮行李，注意马帮走的路和我们走的路是分开的所以需要两个包。
		i. 一个20L-35L左右的小背包，装路餐，水杯，和保暖防风防雨的装备，药物等。（背负要好点，时间长不会难受）
		ii. 一个30L以上的大背包或者驮包装露营的装备，食材，衣物等，以内装下所有露营装备衣物为准
	重装：一个60L－75L的大背包一个（必备）背负系统要好，不然会累死人。背包小的话外挂点就要多可以把露营装备外挂。
4.足够亮的头灯或强光手电二选一（必备，推荐头灯，用电池那种，不要USB充电的，多带几块电池）。以防必须走夜路的时候不会摸黑。
5.雪套（建议）积雪大的话没有雪套就全湿了
6.护膝（建议）要运动方便的护膝，上下山保护膝盖
7.水袋（背包有水袋仓的可以带个水袋，方便路上喝水）
8.背包防水罩（大部分背包自带防水罩，不自带的需要自己购买）

露营装备：
1.睡袋 （必备） 根据个人体质可以选择极限温度－10度左右或者－15度左右的羽绒睡袋
2.防潮垫（必备）银搓或者蛋槽都行r值尽量高点，r值低的就多带几块。如果用充气防潮垫就选r值高的
3.帐篷（必备可以共用，三季帐可以但是一定要防风）
4.炊具（必备可共用）
5.营地鞋（推荐）可以用朔溪鞋（登山鞋不防水的话，过河也可以换上）
6.营地灯（一个帐篷一个）
7.高寒气罐（到康定统一购买）
8.轻便的杯子或者碗
9.轻便的勺子，筷子等
10.环保洗洁精 （统一购买）
能量补给：
1.保暖水壶1L－2L（必备）高原上多喝点热水可以有效避免高反，比功能饮料管用
2.路餐：
	推荐士力架、牛肉干、压缩饼干、能量水果泥，能量蛋糕，能量胶，谷物棒等体积小携带方便，能量高的物品，喜欢自热米饭的也可以带一些。可随身携带少量水果，苹果，黄瓜，不宜多。已被不时之需
	不推荐，面包，威化饼等体积大能量低的物品
3.营地餐：
	推荐：麦片、泡面、挂面、牛肉酱（少量少量少量）、脱水大米（大米也行）、脱水蔬菜、少量食用油、火腿肠、榨菜等。以多素少荤为主
4.红牛

其他：
1.暖宝宝（推荐），防潮垫不给力的晚上可以在背上多贴一些暖宝宝
2.充电宝（必备）根据自己的需要刻意多带点。注意超过25000w的充电宝不能带上飞机
3.太阳能电板（锦上添花的东西）
4.湿巾 （必备）
5.纸巾（必备）面巾纸可以多带点，卫生纸够用就行
6.漱口水 （推荐，小瓶小瓶小瓶，不要带口香糖，不环保不环保不环保）
7.防晒霜 （推荐，高倍的，高倍的，高倍的）
8.对讲机（必备，原则上两到三人一个，防止走散）
9.刀具（推荐带一个，户外很多地方需要用到。但是火车安检过不了，飞机要托运）
10.打火石 （推荐，可以共用）
11.眼药水（推荐）湿润眼睛的
12.皮筋（女孩子长发必备，多带几个）
13.电子设备的备用电池
14.手持GPS或者运动手表（推荐，没有可以用手机代替）
15.创可贴（必备）
16.求生哨（推荐）
17.体温计（推荐，可共用）
18.血氧仪（推荐可共用）
19.诺基亚备机 （推荐，虽然大多数地方没有信号）
20.防水袋（保证衣服，睡袋的干燥），防水背包不需要
21.茶叶（喜欢喝茶的可以带一点泡水）

